本物の魔王が死んだ
真正的魔王已經死了
地平のすべてを恐怖させた世界の敵を　何者かが倒した
使大地上所有生靈恐懼的敵人 被某人打倒了
その１人の勇者はいまだ　その名も実在も知れぬままである
至今 人們也無法確定那位勇者的姓名與存在
恐怖の時代が終息した今　その１人を決める必要があった
在恐懼時代結束後的現在 必須決出這位勇者
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
請
を
將
満
我
た
填
し
て
滿
肌
刺
を
入
刺
肌
を
入
刺
肌
す
よ
膚
う
よ
膚
に
般
う
に
般
纏
襲
わ
來
り
つ
的
く
気
氣
配
息
で
僕
仿
が
佛
僕
讓
だ
我
と
わ
知
か
る
よ
曉
う
な
気
自
が
我
し
所
た
在
僕
我
の
内
內
側
心
で
囁
深
で
囁
深
い
た
處
誰
似
か
有
が
歌
人
う
よ
輕
う
に
唱
そ
那
れ
は
恐
並
怖
非
で
恐
は
な
懼
く
研
而
ぎ
是
澄
磨
ま
し
練
た
出
そ
的
の
蛮
蠻
勇
が
僕
將
を
我
救
拯
う
救
柔
沒
ら
有
か
柔
な
軟
皮
膚
の
よ
般
う
な
的
居
容
場
所
身
は
な
處
い
の
嗎
？
の
嗎
？
弾
被
か
排
れ
斥
て
而
流
漂
れ
着
流
い
た
的
似
相
た
似
者
之
同
人
士
們
僕
因
を
定
僕
義
た
自
ら
我
し
め
て
的
い
る
衝
動
で
傷
互
つ
相
け
傷
合
害
う
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
空
っ
ぽ
空
だ
如
っ
た
也
痛
追
み
尋
を
も
著
っ
と
求
更
め
多
て
痛
い
た
苦
誰
期
か
盼
が
著
き
有
っ
と
人
っ
と
人
満
能
た
し
將
て
く
我
れ
ま
す
よ
填
う
に
滿
僕
我
は
ず
一
っ
と
直
っ
と
直
孤
独
獨
だ
無
っ
た
依
あ
而
な
た
你
が
や
終
っ
と
於
っ
と
於
心
將
が
心
黒
已
く
濡
染
れ
黑
赤
追
を
求
め
出
赤
し
た
紅
僕
的
を
我
修
墮
羅
為
に
堕
修
と
し
た
羅
ん
だ
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
僕
請
を
將
満
我
た
填
し
て
滿
空
我
っ
空
ぽ
な
如
ん
だ
也
大海的希古爾雷與
靜歌娜斯緹庫
利奇亞中央城塞
音斬りシャルク　海たるヒグアレ
斬音夏魯庫 大海的希古爾雷
名だたる２名を確保するとは上々の収穫だったな　ラナ
能將久負盛名的兩位請來 收獲不錯啊 拉娜
ありがとうございます
感謝您的肯定
しかし　「世界詞」までは高望みだったかな
不過 「世界詞」還是奢望了嗎
さすがに尾ひれの付いたうわさだったんでしょうね
那應該只是誇張的傳聞吧
全能の詞術なんて代物があれば　戦にも楽に勝てるでしょうが
真要有全能的詞術 戰爭都能輕鬆取勝吧
たとえ実在したとて
如果真的存在
その者を制御する方策を考えなければならんかもな
就必須考慮對付它的方法
うわさは聞いているぞ　海たるヒグアレ
你的傳聞我聽過 大海的希古爾雷
辺境では無敗の剣闘士であったそうだな
你在邊境是不敗的劍鬥士吧
はい　それなりに長く続けてきました
對 而且做了很長時間
人間の単位で言うと　13年か14年になるかと
以人類的單位來說 大概是十三十四年吧
奴隷剣闘か
是奴隸劍斗嗎
辺境には人や獣の命を賭けに使う　野蛮な市もあった
在邊境有野蠻的城市 把人類與野獸的性命當作賭注
無論　違法の所業だ
這自然是非法的行業
本物の魔王の時代には　王国の目が届かない地も多かったでしょうからね
在真正魔王的時代 王國管不到的地方挺多的吧
そういうことじゃない
這不是重點
14年間も奴隷商人の言いなりになってたんだろ
對奴隸商人惟命是從十四年
それで無敵っていうのはどうなんだ
這算什麼無敵呢
確かに一理あるな
確實有道理
差し支えなければ聞かせてもらえるか　ヒグアレ
無妨的話可以講給我們聽聽嗎 希古爾雷
そうですね
說的也是
私は人族に名も知られぬ　西の果てに生まれました
我誕生在不為人族所知的極西之地
いたぞ　根獣だ
找到了 根獸
大収穫だな
賺大了
これで何をするのでしょうか
我該用這個做什麼呢
何って？戦うに決まってんだろ
做什麼？當然是戰鬥啦
戦う？
戰鬥？
抵抗もできねえ根獣を殺すだけじゃ　盛り上がんねえだろうが
殺一隻沒有還手之力的根獸 看著多無聊啊
分かりました　戦います
知道了 我會戰鬥
次の試合は　どなたが相手ですか
下一場戰鬥的對手是誰呢
上位闘士が３人だ　せいぜい上手に死ねや
是三名高級鬥士 死得漂亮一點哦
死ぬ？
死？
死ぬとはどういう意味でしょう
死是什麼意思呢
残念だがな　ヒグアレ
很遺憾 希古爾雷
この闘技場では　殺すか死ぬかなんだよ
在這鬥技場裡 要麼殺要麼死
殺すか　死ぬか…
要麼殺 要麼死…
お前は別の市に売ることにした
我把你賣到別的地方去了
私は　さらに強い者と戦わされるのでしょうか
我會與更強的人戰鬥嗎
そうだな　お前はずっと殺される側だ
是啊 你會一直是被殺的那方
バケモノが人族に倒されるほうが映えるんだよ
怪物被人殺才是出好戲啊
私は死ぬのですか
我會死嗎
まあ　そうなるだろうよ
應該會的吧
いいえ　死にたくはありません
不 我不想死
腰の回転だけでなく
不只是腰部的扭轉
背骨を使って　刺突の速度を出している
還用上了脊柱 提高突刺的速度
私が再現するなら　体内の維管束を編んで…
如果要模仿的話 就得編織體內的維管束…
速度に追いついても　力では負ける
就算速度能跟上 力量也不及
私のつるの腕なら…
如果用我的藤蔓手臂…
指先の筋肉を見る
觀察他們的指尖肌肉
銃弾の発射速度に斬撃が間に合うかどうか
斬擊的速度能否跟上子彈
つるの射出反動で視界の外に消えれば…
如果能用藤蔓的彈射作用脫離他們視線…
次は誰と戦うのでしょう
接下來要跟誰戰鬥呢
お前はもう最強の闘士として名が知れている
你的名號已經是最強鬥士了
観客の誰も　海たるヒグアレの敗北を望んでねえ
沒有觀眾會想看大海的希古爾雷被打敗
鍛錬を続けなければ　次は敗北するかもしれません
如果不繼續鍛鍊 下一場也許就會輸
無敵の奴隷のくせに　面白くねえヤツだな
都是無敵的奴隸了 真是無聊的傢伙
私は生きていたいのか
我想活著嗎
このまま生きていたとして　なんの意味がある
就算這樣活著 又有什麼意義呢
生に執着しているわけではない
我並不執著於活著
ただ…
只是…
死にたくはない
不想死
出ろ　お前も戦え
出來 你也來戰鬥
何があったんですか
發生什麼事了
魔王だ　本物の魔王の軍勢だ
魔王 真正魔王的軍隊來了
クソ　もうこんなに
可惡 已經這樣了
なるほど
原來如此
殺すか　死ぬか
要麼殺 要麼死
今まで何人も殺してきた
至今我已殺死很多人
今さら　この程度の敵に殺されるわけにはいかない
現在可不能被這種程度的敵人殺了
そうか　これが誇りというものか
這樣啊 這就是自豪嗎
発見された時　こいつは魔王軍を殺していたんだと
被人發現時 這傢伙已經屠殺了魔王軍
あの魔王軍のただ中に突っ込んでいこうと考えたヤツなんて　他に聞いたことがない
真不知道還有誰 會衝進那魔王軍的中心
タレンちゃん
塔蓮
今日はまた随分妙な連中が増えたね
今天又多了些奇怪的傢伙呢
貴様も名乗れ　ダカイ
你也做個自我介紹 達凱
そっちの骸魔は槍使いか
那邊的骸魔是使槍的嗎
音斬りシャルクだ
我是斬音夏魯庫
根獣のほうは…
根獸的話…
ちょっと何するのか予想がつかないな
就有點想不到是幹什麼的了
そもそも　顔どこにあるか分かんないし
都看不出臉在哪
海たるヒグアレと申します
我叫大海的希古爾雷
よろしく
請多關照
見たところ　普通のナイフか
看起來只是普通的刀
体に何本か仕込んでるな
在身體裡藏了好幾把
貴様と同じく信頼に足る強兵だ
他們跟你一樣都是值得信賴的強者
我々にも本物の魔王のごとく
我們也應該像真正魔王那樣
敵軍を畏怖させる個の力が必要だと考えている
擁有能讓敵軍畏懼的個體力量
その自信はあるか　シャルク
你有這個自信嗎 夏魯庫
悪いが俺はヒグアレと違って傭兵だ
抱歉 我跟希古爾雷不同 是傭兵
前払いの報酬を受け取るまで　働くのは流儀に反する
在收到預付的報酬之前工作 不合規矩
分かってるよ
我知道的
お前が求める報酬は　本物の魔王が死んだ「最後の地」の情報だろ
你想要的報酬 是真正魔王死時「最終之地」的情報吧
まさか　そうやっていつも逃げてるわけじゃないよな
你該不會一直都是這樣跑路的吧
そっちこそ
你才是
まさか死人ならタダ働きするとでも思ってるのか
不會覺得死人就能免費幹活了吧
いいね
不錯
口の減らないヤツは嫌いじゃない
我不討厭嘴硬的傢伙
そっちのあんたは妙に静かだけど
那邊那位倒是安靜得出奇
いつもは何を食ってるわけ
你平時都吃什麼呢
紅果は食べません
我不吃山楂
力を見たいとのお申し付けであれば
如果是想見識一下力量的話
今　見せましたが
已經給你看了
見事だ
漂亮
神業だな
神技啊
根獣なら３本の腕を同時に使えるってことか
根獸可以同時用三根手嗎
いいえ
不對
42本あります
是四十二根
それは膨大な流血に研ぎ澄まされた　決闘の技を持つ
他擁有在龐大流血中鍛鍊出的決鬥技
それは生命である限り抵抗の能わぬ　絶対致死の毒を秘める
他暗藏一切生命都無法抵抗的絕對致死之毒
それは異形の肉体にて極めた　常軌を逸する無量の剣閃を誇る
他掌握異形軀體磨練而出的 超越常識的無量劍閃
すべてに従いながら　何者にも支配されることのない
他是順從一切卻不被任何人支配的
最も自在なる奴隷である
最自由的奴隸
剣奴　根獣　海たるヒグアレ
劍奴 根獸 大海的希古爾雷
根獸
在森林等地棲息的植物智慧體。
擁有微量即可溶解神經細胞並迅速致死的劇毒。
萊希山間村落
さすがに大荷物は足が遅いな
果然帶大件貨物走得很慢啊
到着まで３日半ってところか
估計還要三天半才能到吧
人類
擦身之禍庫瑟
クゼ　隊の全員分の寝床はあるのか
庫瑟 有夠全隊人用的床鋪嗎
ベッドだけなら　教団の救貧院に空室が
只是床的話 教團的救濟院裡有空房
食事については…
至於食物…
俺の兵が教団に飯をたかるなんて情けないまねするか
我的士兵怎麼可能做出向教團要飯這種丟人的行為
お前　教団の始末屋って話だが
聽說你是教團的殺手
本当に強いんだろうな
真有那麼強嗎
もちろんですとも
當然
俺には天使がついてますからね
畢竟天使與我同在
クゼ先生　何年ぶりですか
庫瑟老師 幾年沒見了啊
ただいま　リペルちゃん
我回來了 利佩爾
お客さんが多くてさ　迷惑かけるね
客人太多 要給妳添麻煩了
こんばんは
晚上好
はじめまして
初次見面
えっと　リペルちゃんかな
是叫利佩爾吧
はい　二つ目の名は霜葉のリペル
是的 別稱是霜葉利佩爾
人類
霜葉利佩爾
あの　あなたは？
妳是？
濫回凌轢ニヒロ
濫回凌轢霓悉洛
クゼさんに護衛してもらっているよ
是庫瑟先生現在護衛的對象
護衛って…
護衛是…
こんな女の子を？
這樣的女孩？
いやいや　本当だって
哎呀 是真的
分かってますよ
我知道啦
クゼ先生そういう話とは縁がなかったですから
因為庫瑟老師和那種事無緣嘛
分かってもらえて悲しいねえ　ホント
妳這麼清楚還挺讓我難過的
私　着替えてきますね
我去換件衣服
いい子だね
真是個好孩子
私の体について聞かなかった
沒有問關於我身體的事呢
囚人扱いだったってことは聞いてる
我聽說妳被當囚犯對待
出られたのは罪を償ったからか
能出來是因為罪贖清了嗎
違う
不是
釈放の代わりに　ヒドウを助けてあげる約束をしただけさ
只是以被釋放為交換 我答應會幫西多勿
じゃあ　その約束がなかったとしたらどうだい
那如果沒這個約定妳會怎麼做
どうだろうね
誰知道呢
やっぱり戦ってたんじゃないかな
應該還是會戰鬥吧
戦うために作られたし
畢竟我是為戰鬥而製造的
クゼはどうなんだい
你呢
俺は柄じゃないな
我不是那種人
君は武器を持っていないんだろう
你沒有拿武器吧
誰かを傷つけるのを怖がってるように見える
看起來似乎很害怕傷害別人
か弱いおじさんをあまりいじめないでくれ
別太欺負柔弱的大叔啊
君だって私と同じように
你和我一樣
本物の魔王の時代を生き残ったんだよね
都是從真正魔王的時代倖存下來的吧
そんなのなんの自慢にもならないさ
這種事沒什麼好吹噓的
俺には天使がついてる
天使與我同在
だから死ななかった　それだけだ
所以我沒死 僅此而已
すごい
好棒
羊乳が入ってる
還加了羊奶
クゼ先生が来たからだって
因為庫瑟老師來了
静かに
安靜點
ごちそうも暴れてどこかに行っちゃいますよ
不然飯菜也會生氣逃走哦
ごめんなさい　余計な気遣いまで
對不起 讓你們費心了
いいよ　いいよ
沒關係
今はどこの教会も助け合いさ
現在每個教會都互相幫助嘛
突然の話だったのに　よく商人さんたちの部屋も準備できたね
明明是突然來訪 虧你們連商人的房間也能準備好
少し前に黄都の部隊の方がここに宿営したことがあって
不久前還有黃都的部隊在這裡留宿過
黄都の？
黃都的？
今日の商人さんたちは黄都の兵士と違って礼儀正しいし
今天的商人們和黃都的士兵不同 都很有禮貌
逆に助かってるくらい
反而是省事了
その部隊はどうしてここに
那個部隊為什麼會來這裡
黄都二十九官　第六将　ハルゲント様の部隊が
是黃都二十九官 第六將 哈魯甘特大人的部隊
あの燻べのヴィケオンを倒すって
去討伐那個熏灼維凱翁
ヴィケオン？
維凱翁？
伝承の時代からの黒竜だよ
是傳說時代就存在的黑龍
我が名はヴィケオン　恐れよ
吾名維凱翁 畏懼吧
竜退治ごっこなら　おじさんが燻べのヴィケオンじゃないか
玩屠龍遊戲的話應該是大叔來演熏灼維凱翁吧
じゃあ　俺は？
那我是？
絶対なるロスクレイだ
絕對的羅斯克萊
いくぞ
要上了
負けないぞ
我不會輸的
やるな
挺厲害嘛
変わらないな　クゼ先生
真是一點沒變啊 庫瑟老師
昔からああだったの
以前也是這樣嗎
ええ　のらりくらりしてて
是啊 一副遊手好閒的樣子
威厳なんか全然なくて
一點威嚴都沒有
教団のいろんなことを抱え込んでるのに
明明背負著教團的許多事情
いつも笑ってて
還總是笑著
天使か…
天使嗎…
部屋に入れる経路は廊下だけ
要進房間就必須經過走廊
俺はこの長椅子で休むから
我在這張長椅上休息
相変わらず紳士だね
你還是這麼紳士
同じ部屋で寝てくれたってかまわないんだよ
我不介意和你睡一個房間哦
おじさんをからかっちゃいけないよ
別拿大叔開玩笑啦
安心して寝てな
安心睡吧
みんな元気そうでよかった
大家都很有精神真是太好了
４年くらい前かな
大概是四年前吧
ここで暮らしていたことがあってさ
我曾在這生活過一段時間
窓の立てつけの悪さとか
窗戶關不嚴之類的
全然変わってないんだよ
真是一點沒變
リペルちゃん？
利佩爾？
クゼ先生
庫瑟老師
リチアに協力してもらえませんか
能請你協助利奇亞嗎
第六将の部隊がやってきたあと
第六將的部隊來了之後
リチアの人たちが調査に来たんです
利奇亞的人來調查了
リチアに協力するなら　この教会にも支援をしてくれるって
如果能協助利奇亞 他們也會支持這個教會
私は戦えないけど　クゼ先生なら…
雖然我不能戰鬥 但如果是庫瑟老師…
クゼ先生はとても強いから
因為庫瑟老師很強
そっか
這樣啊
やっぱりつらい思いをさせちゃったんだな
果然還是讓妳受委屈了啊
クゼ先生
庫瑟老師
でもごめんな　リペルちゃん
但是對不起 利佩爾
君の助けにはなれない
我幫不了妳
俺の救い方じゃ　ダメなんだ
用我的救贖方法 是行不通的
悪いね　ホント
真的很抱歉
待って　この人は殺さないで
等等 請別殺這個人
射線の邪魔だ
別擋著彈道
その男は黄都とつながっているぞ
這個男人和黃都有關係
第六将とやらが余計な動きをしたせいか
是因為那個第六將做了多餘的舉動嗎
ひどい世の中だよ　まったくさ
真是世間險惡啊
商人どもの身分も偽装だな
那些商人的身份也是偽裝吧
通り禍のクゼ
擦身之禍庫瑟
受けがうまいぞ
格擋很熟練啊
生け捕りは諦めよう
放棄活捉吧
了解
明白
頼む　殺さないでくれよ
拜託 別殺我啊
もらった
拿下了
だから　殺さないでくれって言ったんだ
所以我說別殺我啊
毒か
是毒嗎
暗器かもしれん
可能是暗器
距離を取って射撃だ
保持距離射擊
こいつ　なんだ
這傢伙 怎麼回事
習ったことはなかったか
你沒學過嗎
小さな頃に教会で授業を受けたことは
小時候有沒有在教會裡聽過課
悪いことをすると　天使様の罰を受けるってさ
做壞事會受到天使的懲罰
危ないところだったね
真是危險啊
ありがとう　ニヒロ
謝謝 霓悉洛
ごめんなさい　クゼ先生
對不起 庫瑟老師
殺そうなんて　私は…
我沒想到會殺你…
分かってる
我知道
リペルちゃんは何も悪くないさ
利佩爾沒做錯什麼
ごめん…ごめんなさい
對不起…對不起
リペルちゃん　おなか見せてくれるか
利佩爾 能讓我看看妳的肚子嗎
腎臓を貫通してるね
穿透腎臟了啊
みんなが幸せになれたら
只要大家都能幸福的話
私もクゼ先生みたいに…
我也想像庫瑟老師一樣…
リペルちゃん　ごめん
利佩爾 對不起
俺こそ　ごめんよ
我才應該說對不起
ニヒロは一度　死んだことがあるよな
霓悉洛妳曾經死過一次吧
死んだ時に天使を見たか
妳死的時候看見天使了嗎
天使なんて　誰かの勝手な想像だと思うよ
我覺得天使什麼的只是某人的妄想吧
まあ　俺も実はそう思ってる
其實我也是這麼想的
だけど　天使はいるんだ
但是 天使是存在的
天使もさ　寂しがってるんだと思うよ
我想天使 也覺得寂寞吧
クゼはずっと
庫瑟你一直
天使を見ていたのかい
看著天使嗎
どうだろうな
不知道
それでも天使様のほうは俺を見てるんだ
但天使大人還是一直在看著我
だから俺を殺そうとする者を殺す
所以殺了那些想殺我的人
名前はあるの
有名字嗎
名前？
名字？
天使の名前だよ
天使的名字
そっか　誰にも教えたことはなかったな
對啊 我從來沒告訴過別人
リペルちゃんにも…
就連利佩爾也…
知ってるよ　名前は…
我知道 名字是…
それはただ１人を除いた　この世の誰にも知覚されることはない
她在這個世界上除了一人之外無人能夠察覺
それは非実在の意識体であり　いかなる手段でも干渉されることはない
她是非真實存在的意識體 任何手段都無法干擾
それは創世のその時から続く　生命停止の絶対の権能を保有している
她誕生於創世之時 擁有令生命停止的絕對權能
ただ静かに訪れ　目に見えぬまますべてを奪っていく
她只是靜靜地來訪 在無形中奪走一切
死の運命の具現である
是死亡命運的化身
天使の名前は…
天使的名字是…
暗殺者　天使　静かに歌うナスティーク
暗殺者 天使 靜歌娜斯緹庫
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  Manamu　校對·後期：仰天　繁化：錯黨
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
為你獻上禱告
命が落ちた　白砂の跡に咲く花
殞命之人的白砂上盛開鮮花
通り過ぎては　また続いてくわだち
車輪碾過  留下轍印向遠去
追憶の香り伝わる熱は
傳達追憶芳香的熱忱
その先には持っていけない
無法被一同帶去遠方
それでも　残してきた言葉だけは確か
即便如此  留存的言語真真切切
悲しみの中で詞は響くだろう
悲傷中歌聲愈加振聾發聵
何もかも失くしても　そこにあるもの
就算失去一切  存在不會磨滅
忘れ去られた花は命を賭して
被忘卻的花賭上生命
白砂のなかに沈むだけ
泯沒在白砂之中
眠れや眠れ
沉睡吧沉睡
祈りを捧げて
為你獻上禱告
陣營集結